## Процесс работы с VCS

### Работа с ветками
*При начале работы с новым компонентом проекта, создается новая ветка featurs/new_brunch, основанная на ветке develop.
*При окончании работы с компонентом ветка сливается в ветку develop.
*При релизе создается ветка release_version, основанная на ветке develop.

### Pull request
*Убедитесь, что все зависимости установки или сборки удалены до конца слоя проекта при выполнении сборки.
*Обновите файл README.md с подробной информацией об изменениях интерфейса, включая новые переменные среды, открытые порты, полезные расположения файлов и параметры контейнера.
*Изменените версии во всех примерах и README.md файле до новой версии, которая будет предоставлена в Pull Request’е. Используемая схема управления версиями - SemVer.
*Вы можете объединить Pull Request, если у вас есть разрешение от двух других разработчиков, если нет разрешения - вы можете попросить второго ревьюера объединить его.
### Сообщения коммитов
* Используйте прошедшее время (“Добавлена фича ...”)
* Используйте императивный стиль (“Наведите курсор на ….”)
* Ограничение длины первой строки - 72 символа
* Пишите описание issues и pull request’ов после первой строки
* Дополняйте описание коммита иконкой:
    * :art: `:art:` при изменении структуры кода
    * :racehorse: `:racehorse:` при улучшении производительности
    * :non-potable_water: `:non-potable_water:` при исправлении утечек памяти
    * :memo: `:memo:` при редактировании/создании документации
    * :bug: `:bug:` при исправлении ошибок
    * :fire: `:fire:` при удалении файлов
    * :lock: `:lock:` при изменении безопасности проекта
    * :arrow_up: `:arrow_up:` при увеличении версий зависимостей
    * :arrow_down: `:arrow_down:` при уменьшении версий зависимостей
    * :shirt: `:shirt:` when removing linter warnings

## Стили кодирования

В нашем проекте используются соглашения о кодировании на C# от [Microsoft](https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/inside-a-program/coding-conventions)

Используйте директивы:
* #region - для объединения блоков кода в одну область
* #if UNITY_EDITOR - для указания области, видимой только в редакторе Unity


